Как добавлять новости

На странице news.jade "подвинуть" все новости в списке. В принципе, я постепенно увеличиваю число новостей на странице до 5-ти
Новость из топа добавить в список. Примеров куча :] кроме её перемещения ничего нигде не нужно менять
Ставим картинку img( src='./assets/data/images/news/ дата новости или папка с датой новости ' ) или используем «стоковую» common.png. Вес картинок не более 1MB
Создаём новую .jade страницу (лучше скопировать подходящую). Именуем __news id новости – число месяц год. Если новостей 2 или 3 в один день – в конце добавляем _2 или _3
В строке main#news_28-11-2023.main_news__holder – нашу новость пишем с тире после числа и месяца (нужно для даты в прямоугольнике)
Не забываем про строку a( href='./news/news-one.html#news_28-11-2023' ).news__more.hover.inline Подробнее
На странице news-one.jade добавляем наш .jade файл

На странице самой новости:
Не забываем поменять название в строке article.news_one__article#news_28-11-2023

Сама новость:
В заголовке точку в конце не ставим
p – имеет отступы
strong – не только имеет большие отступы, но и выделяет жирным. Используется для слова «Справочно» или названия номинации, но только со стилями .mb15.ml1. После, идёт перечисление мест с тегами .ml2 и p.mb07 внутри  (пример использования: __news_20-27112023.jade)
Пункты: для их создания добавляем к p класс .news_point (так же может и в перечислении после strong. Тогда добавляем обёртку .ml2 и стиль .mb07
Цитата помещается в тег p с классами .quote.mb08
Если в тексте есть жирное: помещаем в тег b, а после него продолжаем обычный текст. ОБЯЗАТЕЛЬНО после знака  | ставить несколько пробелов!
Ссылка a( href='…' target='_blank').hover – после неё знак | и текст далее с пробелами вначале. Ссылку лучше проверить сперва
Если в новости много фото, то помещаем их в контейнер .news_img__slider.mb5    Пример: __news_20-27112023.jade

Если не лень, можно добавить неразрывный пробел        После
и
с
к
а
в
не
по
о
об
для
из

После чисел, например по 26 ноября
Перед
год
г.
гг.

Открывающие кавычки « меняем на «
Закрывающие » меняем на »
Длинное тире – меняем на  —  прилепляя к первому слову. Пример: Организатор мероприятия — ФГАНУ…..
Короткие тире меняем на –  Пример: 1–е место — Свердловская область
Не ставим его в сочетаниях типа 6-9 лет, IT-куб – в этих сочетаниях первые и второе слагаемое получается уже самого тире, это не красиво



Как-то так :}
